Questões de Múltipla Escolha: 

1) Qual das seguintes opções é a maneira correta de definir uma rota GET no Express ?

resposta: a) app.get('/rota', function(req, res) { res.send('Hello World'); });

2) Qual comando é usado para iniciar um servidor Express?

respostas : a) node server.js e d) node app.js

3) Como você pode definir uma rota que aceita parâmetros no Express ?

resposta : a) app.get('/user/:id', function(req, res) { res.send(req.params.id); });

4) Qual das seguintes opções é a maneira correta de testar uma rota POST usando Postman ?

resposta : a) Selecionar o método POST, inserir a URL da rota, adicionar o corpo da requisição e enviar.

5) Como criar uma rota que responde a qualquer método HTTP ?

resposta : a) app.all('/rota', (req, res) => res.send('Olá'));